# Books

## Описание приложения

Это веб-приложение, разработанное в рамках университетского проекта. Приложение представляет собой сайт с книжками, где
пользователи могут зарегистрироваться, войти в систему, управлять своим профилем и выбирать любимые книги. Оно
разработано с использованием Flask и включает функционал подтверждения электронной почты, асинхронной отправки писем, а
также управления профилем пользователя.

## Возможности

- Регистрация пользователей с подтверждением по электронной почте
- Авторизация и аутентификация пользователей
- Просмотр и редактирование профиля пользователя
- Установка избранных книг

## Пользовательская сторона

Для ознакомления с возможностями сайта вам не потребуется авторизация. При регистрации вам необходимо будет ввести
личные данные (электронную почту, имя пользователя, пароль и пол). Для подтверждения учетной записи на указанную почту
будет отправлено письмо со ссылкой. Вход на сайт потребуется в случае, если вы захотите установить любимую книгу или
редактировать свой профиль. Авторизованный и подтвержденный пользователь может выбрать книгу из списка доступных книг и
установить её в своём профиле. Если вы уже зарегистрированы, просто введите свою электронную почту и пароль для входа.
Незарегистрированные пользователи смогут лишь просматривать каталог книг.

## Используемые библиотеки

Для разработки этого приложения использовались следующие библиотеки и инструменты:

- Flask: Микрофреймворк для разработки веб-приложений на языке Python.
- Flask-SQLAlchemy: Расширение для Flask, обеспечивающее поддержку работы с базами данных с использованием SQLAlchemy.
- Flask-Login: Расширение для управления сессиями пользователей в Flask.
- Flask-Mail: Расширение для отправки электронных писем из Flask-приложений.
- Werkzeug: WSGI веб-сервер и утилиты для Python.


## Документация

- Документация Flask: https://flask.palletsprojects.com/
- Документация Flask-Login: https://flask-login.readthedocs.io/
- Документация Flask-Mail: https://pythonhosted.org/Flask-Mail/